Bonjour à tous,


Les groupes pour le projet :


Dimitry - Cynthia - Brigitte - Nicola -  Clément
Yoann - Julie Dietsch  - Eva - Samia
Benjamin - Rémi - Jean-Christophe - Quentin



Sur le principe de https://imgflip.com/memegenerator

Vous devez mettre au point un générateur de même. 
A partir d’un support image ou texte, l’utilisateur devra pouvoir uploader une image ou en choisir une dans une liste puis ajouter un contenu texte pour le transformer en meme.

L’image générée devra être sauvegardée en base de donnée et accessible à partir d'une adresse url, 

Le résultat devra être partageable sur les réseaux sociaux (facebook et twitter mini)
La page d’accueil doit lister les derniers memes créés en dessous du formulaire de création.


Livraison le 22 décembre 2017 à 15h30 : dépôt GitHub + Version fonctionnelle sur promo-4.


Bonne chance à tous,